你感觉怎么样？
我们在树林里发现你昏迷不醒
你迷路了吗？
也许吧……
答案不确定
我不确定，我什么都不记得了
好了，先休息
他们住在这里，应该会有关于春之水晶的情报
我得婉转地问
谢谢！！！
其实我来这里是旅游的……
我知道
你看起来不像镇上的人
对，因为我听说这里一年四季都有凉爽清新的春天气息，所以……
我也很好奇天气会不会变化……
不会，不会变的
哦……那看起来挺无聊的……
什么意思？
我想知道你们两个有没有见过雪？
雪……
我们知道雪是什么，但这里不会下雪
一年四季都是春天，你们会不会觉得无聊？
会
真的吗！？
我的意思是，挺可惜的
我们也喜欢晒太阳、看雨、看雪……
也许，一定有什么办法能让天气随季节变化，对吧？
要么是因为天气被阻挡了，要么是有什么东西让天气无法改变，或者也许有人诅咒了这个地方，会有某种魔法……
你猜得差不多对了
你挺聪明的，你多大了？
我19岁
我们35岁，孩子
嗯，您好，前辈
我叫Pan，他叫Wo
Bucky！！
早已有一个关于宝石的理论。如果它被放置在某个地方，那片土地就会变成春天。即使是干旱的沙漠，花草也能生长，所以它被称为春之水晶
它太神奇了，很多人相信并寻找那颗宝石，但没有人见过
过了一百年就渐渐被遗忘了
但这个小镇让春之水晶的理论逐渐成真
大约一百年前，这里有个巫师提到了一颗罕见的粉红色宝石
我认为那个巫师提到的粉红宝石与春之水晶有关
他是巫师吗？
据传言是这样
他现在在哪里？
村中长老传言他已不知所踪，音讯全无
已经超过一百年了，不知道他是否还活着
他叫什么名字？
那个假设里还有一道关于水晶的谜题
非常感谢！！！
Bucky！！
我一直在找你
不用担心，我没事
不过坏事里有「好事」，我得到了更多关于水晶的情报
你应该多关心一下自己
（被夜晚色彩漩涡所阻，唯有一种颜色能穿透，如移动的花朵）
这句话有两种含义
你解开谜题了吗？